[1]
星级=★★★★★★★★
运势=天地开泰万事成，身体康安亦富荣；否泰名誉兼享福，一生无忧乐绵长。
详述=一为万事万物之始，始者气之始，具有创造、富贵、长寿之意义，为人性刚强且重义气，是一勤奋之格，有乐于助人之心，颇能受人尊仰，但仅有小气而未形成大气，故不可妄动，需缓缓而进，大可成功。
古叙=天地开端创始之象，内含富贵，长寿，健康，荣华，名誉，乃为大吉之数，但宜静不宜动，静可得良机，如旭日东升，以温和步伐，可获大成功。但恐因其过好，常人难以承当此数。
[2]
星级=★☆☆☆☆☆☆
运势=混浊未定如萍动，乱离不安亦波浪；独立无力多灾难，变动病弱又短命。
详述=此数为万事万物生长之数，但有形无气、柔顺、无能、有无力之灵意，为人性柔顺，重利，被动，欠缺创新的思考能力，个性判逆，遇事坚持己见，但无独立气魄。
古叙=混沌末定数。为最凶恶之暗示，无独力之气力，进退失自由、内外生波澜，困苦不安。若积德行善，不致夭折，但其人生属辛苦之一生，志望难达，破灭无常。
[3]
星级=★★★★★★★★
运势=进取如意又富贵，知达明敏扬名威；名利寿福可安宁，前途光芒好鸿图。
详述=万物定形之象，能博得名利之数。为人聪明，注重生活享受，心宽量大，具有领导风格，能建立大业之吉数。为人外向好动且重享受，人际关S好，一生顺利；喜欢掌握权力，不受拘束，对部属、晚辈宽厚，是一个天生管理别人的料。女人逢此，天生较劳碌，热衷工作，财运丰，工作运相当强，外出工作得上司重视。
古叙=阴阳抱合，万物确定形成之象，有吉祥、成功发达之兆。智达明敏，艺精工巧，有首领之资，自然之福。名利双全，能成大事业，荣进有望，福祉无穷。
[4]
星级=★☆☆☆☆☆☆
运势=溯体凶变不具整，残废病难兼夭折；破家亡身招灾祸，苦苦之中有孝人。
详述=此数为不伦不类，无能生存之数，为人大多消极，性阴沉顽固，难成大事。一生精神多苦闷，力不从心，虽有才华也很努力开创，但总是脱离现实，很难被认同；身体尚佳，财运无缺，但对人际关S的处理上，较不圆融，易受亲友误解。不宜从事投机冒险事业，以免遭受失败。女人有此数，理想甚高，但不切实际，也不知足，性刚直，对事主观强，言语虽出于善意，但易受误解而得罪人，也容易失恋。
古叙=属破坏的凶数，不足不全的灭亡之数。进退不自由，独立乏能力，大多辛苦困难。但孝子、节妇、怪杰等，也有出自此数者。
[5]
星级=★★★★☆☆☆
运势=福禄寿长阴阳和，心身健全是英豪；名利双收富荣达，乃是世上福德人。
详述=一生贵人多助，吉星高照，温文有礼，很受欢迎，事业常有意料外的好运，为人中立平和，能生能成，能四通八达，为人聪敏，性温和忠厚，人缘极佳，能兴家立业之吉数。外表虽沉稳，但内心积极求变，想法新颖具创意，不满足于现状，一心想追求更高境界，一生常换工作或场所；交际手腕圆满，常令人心服口服。
古叙=天地开端创始之象，内含富贵，长寿，健康，荣华，名誉，乃为大吉之数，但宜静不宜动，静可得良机，如旭日东升，以温和步伐，可获大成功。但恐因其过好，常人难以承当此数。
[6]
星级=★☆☆☆☆☆☆
运势=安稳余庆福禄开，盛大幸福天赐来；内含衰兆就谨慎，天乙贵人守身边。
详述=为人豪爽，花钱较无节制，此数之人聪慧，兼具有美德之性格，若能平稳持重，可享和乐长寿，不然则容易乐极生悲，反为不利，但不至于会困顿潦倒。一生平顺，容易享有祖上馀荫，具长官风范，愿提携后进，深得部属欢心喜爱；较爱面子，用钱较浪费，但在社会上，容易享有高声望。看来桃花多，婚后常有应酬，宜节制。
古叙=天德地祥具备，福庆甚广，家势盛大，万宝朝宗之运，然满极必损，盈极必亏，若其他要素配合不周者，恐或如流水而下，成为所谓乐极生悲之象，此数理具有天赋之美，安稳吉庆终生。
[7]
星级=★★★★★★★★
运势=刚毅果断除万难，独立权威志气安；内外和好兼柔性，温和养德耀吉星。
详述=个性刚毅独立，阳气过盛，为人性情刚硬，锋芒太露，容易与人不和，处事欠缺圆融，因之难免招来麻烦，先天具有天赋精力可克服万重难关。是一个恩怨分明的人，个性急，也很好奇，喜怒哀乐全写在脸上，人际较不和谐，有时自己的好意常被误解，心生兀卒。
古叙=情刚之数，恐因情过刚，以致行动粗鲁，傲慢虚荣，而失内外之和，招致辛苦艰难。幸而天赋的精力充沛，具有调节事物的能力，重振后精神加倍，排除万难，若能涵养雅量，扩大气度自然幸福上进。女性有此数者，切要注意温和才会吉利。
[8]
星级=★☆☆☆☆☆☆
运势=意志刚强善恶明，富进取心求和平；忍耐克己如心意，前难后成可安然。
详述=具有坚忍不拔的a心和毅力，能贯彻意志成就愿望。但有时坚持己意，却容易迷失方向。具超强意志力和耐力，看来精力旺盛不服输，总是能突破重重难关，获致成功，拥有此数，大都少年早发；是一个宁为鸡首不为牛后之人，希望自己当家施展抱负。一生容易成功，但也容易骄傲自满、自大，而引人反感而招来烦恼。
古叙=信誉良好，意志坚固，忍耐力强，做事有始有终，贯彻目的可名利双得，有许多才子佳人出自此数，但其他运配合不善者，可能有遭难的厄运。
[9]
星级=☆☆☆☆☆☆☆
运势=与尽凶始入困途，窘迫病难失亲和；灾害短命无所止，生离死别却哀悲。
详述=一生虽理想高，但容易失败，有时有志难伸，知音难寻，容易超越现实不易容于社会。意志不很坚定，行动举止比较轻浮，是为孤苦无依之数，一生恋爱运、亲友运差，较难得到身边之人的帮助，且常陷于是非纠纷之中。倘能在失败挫折中潜心学习，或能在艺术、宗教、五术哲学领域中，渐渐得到成功发展。
古叙=兴尽转败之数，不测祸厄而至，主运有此数者，大多是放荡放恣而品德不良，实乃一大凶数。但亦有怪杰，富翁，出自此数者，多行善可保平安。
[10]
星级=☆☆☆☆☆☆☆
运势=万事终局万事空，逆难失意逢空亡；病弱短命多暗淡，克夫伤子破家风。
详述=不喜欢过平静的生活，生活漫无目标，好像身陷茫然中，以致会惹上莫明病痛，且易犯官司等不幸之状况。如常说好话，常做善事，就能由绝处而转变大成功。创业过程比较容易投机取巧，起伏多变，不喜欢循规蹈矩平实的过日。易生意外，为人好面子，有点外华内虚。
古叙=万事终局之运数，乃宇宙虚空，万物恢然，有此数者一生尝尽苦楚辛酸，前途暗淡，难寻出光明路线，境遇至绝崖之象。此运数大抵乏气力，屡做屡败，遂致非运，应及时行善。然万人中有一二例外，可绝处逢生。
[11]
星级=★★★★★★★
运势=挽回家运矣春光，顺调发展财辉煌；温和笃实阴阳合，稳健顺序得人望。
详述=看来是吉星高照，逢凶化吉之数，一生能平顺通达，福禄、财禄不缺，很早就能享名望，一生敢做敢当，脚踏实地，深受同业敬佩，此数也是草木逢春，处处生机，天资聪颖之数，为人平稳踏实，得名望，当可大展鸿图。但主观意念稍重，易陷独断独行，反招人怨。
古叙=恰如草木受春光，慈雨沾恩萌芽，伸长枝叶渐渐茂荣，乃阴阳重新和合，天赋幸运，万事顺利，有得富贵荣誉再兴家的暗示，得挽回家运平静和顺的最大吉数。
[12]
星级=★★☆☆☆☆☆
运势=意志薄弱不伸长，易招失败遇灾殃；家属缘薄孤独命，安居守分保平安。
详述=做事经不起考验，容易患得患失，遇事则半途而废，错失良机而后悔莫及，凡事不堪打击，一败涂地，自怜自艾。常图非份之心，招致失败，以致陷入苦境。家族缘甚薄。个性温文儒雅，受朋友欢迎及长辈提拔，但意志薄弱，身体差，无法居领导位置，只适合过安稳固定之生活。
古叙=屈而不能伸之凶象，意志薄，难成全事业，应守己安分，不企图不相应之事。中年至晚运更应慎重，否则沉沦于逆境，倘能自测其力，勿过分，而能节制自重者，不致如此。
[13]
星级=★★★★☆☆☆
运势=智略超群博学多，善处事务亦忍和；功业成就得富荣，艺才相身乐千钟。
详述=适合作为领导型人物，外向好动，若从事社交公关、旅行或业务工作，容易发挥长才而获成功。为人足智多谋，多才博学，善于处理事务，具有随机应变之能力，获得大成功之吉数。唯因充满自信，逞其能者，有弄巧成拙，失良机之暗示。因娴熟外交辞令，应对得体，人缘好，受人欢迎，喜爱热闹场合，性急不拘小节，容易早交异性，人缘好，社会声望崇高。
古叙=博学多才，富有智谋奇略，善于忍耐，善处事不形于色，能获大功，得享富贵荣华之好运数。但如果过于自信自大，用好奇心处事者，就会失去吉运之机会。
总论=天赋吉运，能得人望，善用智慧，必获成功。
[14]
星级=★☆☆☆☆☆☆
运势=沦落天涯失依靠，家族缘薄又克儿；寂寞烦闷多灾厄，独身浮洎无可栖。
详述=常为经济拮据而困扰，因本位主义太重，不听劝告，一意孤行，为人好虚荣，重外表，不充实内涵，以致诸事不能如意，一生暗澹，家族缘薄，孤独无依，亲友缘薄不得助，孤僻冷漠，为人高傲，所以生活方面很苦闷。
古叙=孤独，凡事不如意，有如沉下水底之石，一生暗淡，劳而无功。但有爱心，从事诚实，可化凶为平常也。不论男女，如遇此数，建议改之。
总论=忍得若难，必有后福，是成是败，惟靠坚毅。
[15]
星级=★★★★☆☆☆
运势=福寿拱照德望高，财子寿全又温和；慈祥好善可恭敬，富贵繁荣得惠泽。
详述=此数容易成功，少年早发，中年即能名利双收，富贵显耀，轻获得成功，圆满无缺之大吉祥之数，因思想新颖而多变化且为人温良谦恭，能获得长上提拔，能成功立业。德高望重，福及子孙也。遇困难能得贵人相助，凡事能逢凶化吉；财运不错，为人慷慨大方，受人欢迎，身心健康，精力旺盛，一生少有病痛。
古叙=无上荣幸之吉运数。财子寿全备，圆满之象，人温和恭谦，能受上司提拔，或得长辈之后援，能立身成大业，德望高。获富贵荣誉飨及子孙，慈祥善德大吉昌之运数也，实难多得。但若诞生于富家，却因之而反失了奋斗心，使能力不能发挥；若生于贫家则能因之而加强其意志，自身能富贵荣华，兴家业。
总论=谦恭做事，外得人和，大事成就，一门兴隆。
[16]
星级=★★★★☆☆☆
运势=贵人得助天乙扶，为人之上有财富；众望所归事业成，不可贪色保安宁。
详述=为人较爱面子，一生奋发，有果断力，能任劳任怨不辞劳苦，容易成就财富与功名，而受众人拥戴、推崇，又能获长上器重，而得到名望，成就一番事业，是富贵吉祥之数。与人谦恭有礼也乐于助人，人缘好，乐观幽默，深得异性喜爱；精力充沛，耐性也够。
古叙=反凶化吉象。得成为首领，占上风，雅量厚重，集名望于一身，能获众人尊仰，成就大事大业，富贵荣达之数，故谓逢凶化吉，最忌倨傲。
总论=能获众望，成就大业，名利双收，盟主四方。
[17]
星级=★★★★★★★★
运势=突破万难权威高，刚性固执如英豪；做事谨慎守和平，可得大功福绵绵。
详述=拥有坚忍的毅力令人敬畏，但负担过量，有时会突然崩溃，要小心，做事具有权威性，然而固执己意，缺乏沟通及宽容大量，然知过而无法改善，因之有失人和，受到非议或招失败。若能从善如流，即可大获成功。凡事喜自行做主，所以主观强，不甘屈居于人下，比较不擅处理人际关S，而易招嫉妒，容易为小事而与人争辩不休，宜小心。
古叙=意志坚定，具突破万难的气节是其最大的优点。如过于无理任性，恐反成失败，如果立志勇往向前，必成功而建大业。若陷过刚而变固执，必招厄患，切要警戒。女应涵德，存心温和，福禄自然随之来。
总论=排除万难，有贵人助，把握时机，可得成功。
[18]
星级=☆☆☆☆☆☆☆
运势=风云蔽月未得安，虽有智慧做事难；孤独多困无所止，内外不和失妻儿。
详述=一生都能脚踏实地做事，有a心，有毅力，能化阻力为助力，坚忍不拔，过程中容易遇上强劲对手，也有能力应付，且一生中能有权力威望，对事情会全力投入而奋斗不懈，能排除困难，达成目标，最后能名利双收。然亦因自尊心顽固，以致得不到他人之谅解，影响事业与声望，宜修心养性而安。历经困苦磨练才至成功。律己甚严自视高，给人高傲自大感，容易得罪别人而惹麻烦。
古叙=志愿之事或计划事业，大都能有所成就。意志坚固，能排除障碍，克服难关，达成目的，博得名利。然自尊心过强，缺乏包容力，要戒坚刚，养柔德及加强进取心，做事三思而后行，则可以万无一失，得到成功。
总论=经商做事，顺利昌隆，如能慎始，百事亨通。
[19]
星级=★☆☆☆☆☆☆
运势=风云蔽月未得安，虽有智慧做事难；孤独多困无所止，内外不和失妻儿。
详述=为人虽多才多艺且颇有智能，足以建立大业，博得名利，但中途多遇挫折，以致前功尽弃之叹，人生是属独立早熟型，事业、身体易遭损伤，或卷入是非纠纷，而留下锥心的痛苦经验，很多事都功亏一篑，有内外不和之象发生。然亦有富翁、伟人出自此数者；为人想象力丰富，对哲学、宗教、设计有良好天分。
古叙=多智谋，虽有兴大业，博得名利的实力，但每每发生意外障碍，内外不和、困难不绝，多陷，为万事挫折非命至极，但也鲜有富翁或异常人出自此数。
[20]
星级=☆☆☆☆☆☆☆
运势=非业破运灾祸重，厄难迭来又惨淡；病弱短命真不幸，一生难得报平安。
详述=一生不甘过平静生活，为人刚强自负，心直口快，易生是非、不安，厌倦安定生活，喜欢追求刺激，偶有横发之事发生，但也常有惊涛骇浪之事发生。属命差之格局。故宜修身养性，能劳耐苦节俭，也许可保平安。好运来得快也去得快。常有诉讼缠身，身心疲惫的情况发生，常自可平安。
古叙=困难重重，而且若成又败，乃破裂之凶数，有短命非业之诱导，多遇困难，或因碍难遂大志，到处受人所排挤及遭人暗中妨害之，常受折磨不得顺利。自幼若得忍耐，养成精力，处事谨慎，对钱财节蓄，以备老境，不致惨绝。
[21]
星级=★★★★★★★★
运势=明月光照乐依依，唉如梅花待放时；兴家立业名利全，各自独立有权威。
详述=为人刚强，不服他人管束，一生奋发向上，掌握权力，少年运劳碌辛苦，中年运能建立良好名声、地位，但因好面子不服输，容易争风吃醋，宜涵养心性，命运就像，万象更新，冬去春来之象，之间虽有劳苦遭遇，但交好运后就能建家立业，大获成功。一生桃花运多，对感情不易控制情绪；喜欢支配、命令别人，容易当领导。
古叙=风光霁月之象，万物成形确立之势也。独立权威，能为首领之运，为人尊仰，享受富贵显荣。事业路径属渐进发展，中途难免困苦，步步而进，宛如登梯一样，立业兴家，大博名利，乃贵重的吉数。因是伟之首领数，妻凌夫之格，阴阳生出暗斗，自然不得安宁，若女方有妇德且心善，则家庭园满。
[22]
星级=★☆☆☆☆☆☆
运势=秋草逢霜不如意，不平不满却难依；逆境挫折意志薄，身世凋零心过劳。
详述=为人柔弱温和，若有贵人多助则易成功，若缺乏进取之心，凡事虎头蛇尾，纷争难息，横生枝节，以致将成失败，诸事不能如意，常受挫折，一生怕会体弱多病，身心过劳等病痛。坐这山望那山，心比较无定见，博学而不专精，眼高手低，不肯脚踏实地，所以外表华丽而内心空虚，身体稍差，做事易累，神经容易衰弱是也。
古叙=凡事意志薄弱且容易受人所制或受骗，事业不能如意，有如秋草逢霜，常受挫折，遭遇困难，身世凋零，晚景更加凄凉。但也有伟人，豪杰有此数者，不过其人生多波折。
[23]
星级=★★★★★★★★
运势=旭日东升势壮当，贯彻大业万事胜；终至荣达功名显，猛虎添翼声势强。
详述=一生桃花多，有异姓缘，且具首领气质，懂得运用群众心理，能得众人拥护为其效命；对部属宽厚，在上司面前则自视太高，容易犯上，不甘屈居人下，但因努力进而致大成功，为人心胸开阔，积极进取，名利俱获，之大吉数。妇女有此数者，容易超越丈夫成就，反为不吉也；不辞辛劳，深得众望，中年以前，则有良好声誉。
古叙=旭日东升之象，其势壮丽，纵出身于贫贱之家，亦可渐次进步，终至首领，成为名利双收之大富翁。但平常气血强旺，临事恐过度而为憾，然而感情锐利，壮丽可爱，实属贵重的运数。但女性有此数理则不吉，难免香闺零落，孤独之苦。
[24]
星级=★★★★★★★★
运势=家门余庆福无疆，子孙繁荣富贵强；白手成家立大业，财源广进智谋全。
详述=心思细密处事严谨，能于稳健中得到发展，能平步青云；凡事必亲躬，不假人手，自尊强，不愿受人帮助，也能白手从艰难辛苦中起家，个性百折不饶，终就能获得成功，达成愿望。为人方面慷慨，一生善于策划，具有发明力，可享富贵荣华。早年脚踏实地，中年靠信用与才能获得成功，晚年则有发达好收获。用钱精打细算，凡事讲求效益，一生没有大的人生障碍。
古叙=路途多有崎岖，实为难免。然而才略智谋超群，正可克服前途难关，达成志愿，白手成家立业，富贵荣华，财源广进。此数具有奇艺高才，又有参谋才能及新发明智力，老当益壮，其财利荫及子孙。
[25]
星级=☆☆☆☆☆☆☆
运势=资性英敏有奇能，柔中带硬真性情；修身涵养与人和，奏功获得大鸿图。
详述=外表看似温柔，其实主观强，有一意孤行的倾向，怪僻多，言词犀利，令人难以招架；博学多能，记忆好，恩怨分明，自视高，在不知不觉中孤立了自己，因而群体人际关S难得圆融。为人聪颖，具有特殊才能，尽力而为能获得成功，然因常有信口开河、语带尖酸的个性，与人易生不和而酿成或影响人际关S。人生信用方面，易招致破产，故不能不谨慎。对学术、艺术纤细敏锐，往此方面较有发展空间。
古叙=资性英敏，有奇特的才智，唯性情不平衡而偏重于一方，言语多少有点棱角，柔中带硬，性格刚毅，与外人打交道缺谦虚。若能培养谦虚品性，修身涵养，以其英俊之才，自有望成大业。
[26]
星级=★☆☆☆☆☆☆
运势=千变万化慧悟高，历尽沧桑曲折多；离乱艰难缠身苦，凌驾万难始成功。
详述=生命过程两极化，徘徊在黑暗与光明之间，一是；意志不坚者，易臣服于逆境之下，富有义侠精神，常遇骇浪惊涛，最后能寻到生机，但意志软弱者，永无光明之日，困守愁苦之境，此数含有放纵、淫乱、固执等不祥之兆。二是；亦有怪杰、名人、政要、孝子出自此数者。此格多出英雄、志士、烈女，需有超强意志，忍受煎熬，方能成功，常人勿用，以免弄巧成拙。
古叙=属波澜壮阔，奇怪变化的英雄运格。有义气侠情，然而变化常多，风波不息。此数中人，临万难，而奏大功者有之；力不足，随波逐流，遇波折而破产亦有之。有不少怪杰、烈士、伟人、异常人出自于此数理。
[27]
星级=★★★★☆☆☆
运势=迎新去旧无限度，批难中折亦多劳；欲望无止难满足，矫正自省终富荣。
详述=个性急又过于爱面子，早年运尚佳，中年运后渐渐衰微；自尊心颇强，一生不愿向人低头，自视高，很容易眼高手低，由于心智早熟，生性聪明伶俐，我之心太强，因之早年能得短暂风发，但中年之后因得意忘形而招致不顺，以致挫折，心灰意冷，丧失斗志，宜修心养性，保持人和，处事不可大意，即可保持幸运之延续。虽待人热心，却得不到感激，事业一向平顺，但一旦失败，却又不敢面对现实，需要很长时间才可能东山再起。
古叙=此数之人早熟，发育良好，壮年或中年得早发达，事业名实俱有而令人羡慕。但多因自我心强，易受诽谤攻击，致挫折于壮年末期，遭致失败，到老难兴，但若能自省其身，矫正弱点，待人接物，诚实和蔼，不酿成内外责难，认真努力，亦可避免失败而得富荣。因此需注意心平气和，宽以待人，严于律己。
[28]
星级=☆☆☆☆☆☆☆
运势=自豪生离终身苦，遭难不安何可渡；夫妻相克家落薄，结成冤仇造敌城。
详述=一生中有一意孤行的倾向，心灵空虚容易受创伤，因此会留下深刻阴影；一生中物质运丰盛不虞匮乏，很容易受亲友的连累与误解，以致造成情绪上的不安，由于生性豪爽，因此比较容易受流言中伤，引起误解而招来反感，家族六亲缘微薄，女孩子有此数，即多陷于孤苦无依之境，或突逢事业失败而心灰意冷，身心招致煎熬，对人生体验深刻，感受人情冷暖而寄宗教信仰。
古叙=此数理堪称遭难运，有一种英雄气概，人生波澜起伏，但难逃非难诽谤。
[29]
星级=★★★★★★★
运势=欲望难足希望高，计谋成功财力来；猜疑妒忌性自改，如龙乘云时运开。
详述=为人聪明能干，特色是：英敏果决，善于领导，易得功名；虽自视高，但负责任，能得部属尊敬及长官器重，做事严己律己，可成众人表率，早享名望和地位；为人智谋兼备，具有崇高理想，永远都是精力旺盛，但因不能满足j望，一意想攀登高峰，以致一落千丈。故知足为乐，谨慎才能无忧。妇女有此数者，易流男性之间，善猜疑，招嫉妒。身体不错，也有运动天分。
古叙=奏功无比之大吉数，龙得风云之象，智谋兼备，有远大希望，而能贯彻大业，博取名利之大成就，发明家、外交家、实业家、政治家多出于此数。但是自身不足不平的念头不绝，任意行事，欲望无止，则多易弄巧成拙，要多修善德，戒骄戒躁。
总论=智谋优秀，财力归集，名闻海内，成就大业。
[30]
星级=★★★★☆☆☆
运势=欲望难足希望高，计谋成功财力来；猜疑妒忌性自改，如龙乘云时运开。
详述=为人聪明能干，特色是：英敏果决，善于领导，易得功名；虽自视高，但负责任，能得部属尊敬及长官器重，做事严己律己，可成众人表率，早享名望和地位；为人智谋兼备，具有崇高理想，永远都是精力旺盛，但因不能满足j望，一意想攀登高峰，以致一落千丈。故知足为乐，谨慎才能无忧。妇女有此数者，易流男性之间，善猜疑，招嫉妒。身体不错，也有运动天分。
古叙=浮沉不定，凶吉难分，或者成功，或者陷于失败，故有吉运者，成功自至，数理不良者不知不觉之间陷于失败。其不可测，就像开矿探险一样，大成大败，具有侥幸。
总论=吉凶参半，得失相伴，投机取巧，吉凶无常。
[31]
星级=★★★★★★★
运势=智勇得志意气新，建立声誉事业兴；终到富贵福禄奏，为人领导德望高。
详述=为人善于领导，乐于助人，做事总不甘屈居于人下，年轻就容易当上主管或老；一生财运丰，生活重品味，身体健康良好，如能创业则大吉。为人仁德兼备。有坚定意志能克服困难建立事业，能名利双收，深得众人拥戴景仰，可享富贵荣华，一生务实进取努力不懈，能在社会得到好名声与地位。
古叙=智仁勇俱备，意志坚固，千挫不屈，脚步踏实，能成就大业的运格，可率众人，博得名誉，繁荣富贵，属温柔平静，运势强大的首领运。
[32]
星级=☆☆☆☆☆☆☆
运势=侥幸所得贵人扶，善捉机会有财富；认真努力向前程，家门隆昌得富荣。
详述=一生中容易获得长辈上司眷顾与提携，能享受庇荫而成功；唯个性急，无定性，博学而不精，但人际互动圆满，尚能获得他人之助，要顺利成功并不难。为人诚实，认真努力，一生中也善抓住机会，又有贵人提拔，终能获得成功，是为光耀门楣之大吉数。为人比较善交朋友，精于企划，但执行力较差，须依靠别人提拔、合作才获成功。声望地位佳。
古叙=侥幸多能的意外惠泽运，若能长辈提携，其成功势如破竹，品性善良，大有爱护他人之德，家门隆昌繁荣，至上吉数。
[33]
星级=★★★★★★★
运势=家门隆昌精神爽，博得名利星月朗；权威佑智谋极全，终是天下富贵翁。
详述=个性是一个好胜争强之人，永不服输，战斗意志高，总不畏辛劳来达成使命，一生容易功成名就，到那儿皆能风光，为人性情刚毅，才德兼备，具有勇敢果断之精神，成就事业，也能博得名利之吉祥数，但恐性情过刚毅，且做事武断而招来不利。此数会因个性好胜争强，忙于照顾家庭，妇人少用为宜。一生中对别人要求严苛，易起反感，很难结善缘，命运中阻力自然增多；但健康良好，财务也丰，可能很早就能当上主管或老，不错喔。
古叙=旭日东升，家门隆昌之大吉运数，才德兼备，勇断果决，任何艰难辛苦都不能阻碍其事业之成就，有坚定意志能成就大事业，博得名利双收，震动天下之格，但过刚毅武断，恐误事，因本运数过珍贵，常人不堪当，勿轻用之。
[34]
星级=★★★★★★★
运势=破家亡身死无丧，艰难不绝多波浪；大凶一到黄泉客，何必用此最凶数。
详述=一生中命运坎坷多难，挫折较多，在顺境中，也可能遭逢不测而导致一败涂地；所以须兼具大智大勇之才能，才能渡过重重难关，而至成功，否则容易沉沦惨遭淘汰，此数具有萧条寂寞之意，为人个性倔强，一意孤行，一遇挫折就会心灰意冷，以致无法排解，因之一生郁郁寡欢。此数有六亲缘薄之象，也容易受牵累，或纠缠不清，身体稍差，心情苦闷，常有厌世想法，此数常出英雄烈女。易受制于身体、经济、法律方面的困扰，而困苦不堪。
古叙=凶煞一到，最大数凶。
[35]
星级=★★★★☆☆☆
运势=温和平安好艺才，努力前程福将来；文笔奇才仁德高，守贞勤耐富贵来。
详述=脑中充满创新，为人心地善良、忠厚，但处事消极，个性开朗，能广结善缘，能得朋友贵人相助，一生中也能自给自足。才能好，博学多艺，对文学艺术能获得成就，为人温和，而稍嫌守旧封闭，因此不足为首领格，很多事无法仰赖他人而须自力更生，但如有贵人相助较能成功，此数为保守温和之数，故较适于女性取之。兴趣广泛，学习却不精，虽可成通才，却不易在工作上达到顶尖成就。生活小康，喜欢清闲，善于安排人生，待人谦恭，婚姻美满。
古叙=温良和顺之象，有智达的能力，在文艺技术方面定能发展，奏功洋洋，若怀大志，欲为大事者，须大刀阔斧方可成功。因其缺少谋略气魄，故此数实为保守平安的吉祥数，所以此数最适合女性，男性用则有消极之倾向。
[36]
星级=☆☆☆☆☆☆☆
运势=风浪不静难得安，侠情波澜万事难；须养精神小微利，不可自作风头儿。
详述=易遇上不满之事，或无端卷入是非纠纷中，因为人豪爽讲义气及容易管闲事，一生中为人打江山而不求回报，当自己有困难时，却不一定能得到别人帮助，真是舍己为人，为人智谋双全，但缺乏自主性及进取之心。故自己比较无法成事，而为他人谋事，却能获成功。乃有军师之才而无主管之格，如一心想功于心计，容易忧劳成疾。为人爱面子，常为财所苦，真是叫富屋贫人，外华内虚，也易受他人牵累。
古叙=凶中之大凶数，前途茫茫，波浪叠卷而来，寻不出目标之兆，主带义侠气概，舍己成仁之局，一生好为人排难，自己困苦艰难却无法打开，务多养精神，否则多病，事业小作微利，大作即失败。此数大凶，有如行走黑暗险路一般，一生难得平安，辛苦困难多。
[37]
星级=★★★★★★★
运势=权威显达得众望，忠实热诚运极旺；大德奏功无难事，终得富荣乐千钟。
详述=一生做事恩怨分明，遇事能突破万难，如创业也能成功，算是智仁勇三全，财运丰厚，易受别人尊敬；当遇上困难时，能激起不屈不挠的精神，能以德服人，而得到声望。为人忠诚，言行合一，且具有独立的气魄，应可顺利发展获得成功。但此数理含有刚毅之数，故宜涵养德性，否则有损吉祥，是一个天生主管的命，年轻时易当老板，待人宽厚，重生活享受，慷慨大方，也受尊敬及多数人欢迎。
古叙=天禀之性，温和忠实，独立权威，大德奏功之象，万事畅达，能以德取得众望，存有克服难事，完成大业大功之志，有经营事业能力，步步得利，建立大业发达成功，富荣极乐之运，留意修身以涵德养性，方免失却天赋之大幸。
[38]
星级=★☆☆☆☆☆☆
运势=意志薄弱无威望，长于技艺得长风；始终努力向上去，将见收得光明路。
详述=生来聪明且博学多闻，做事也脚踏实地，但意志稍嫌薄弱，以致荒废事业而自失前程，一生精通研究企划、艺术，在学术方面有发展潜能，但执行力稍嫌不足，不适担任主管职位，如勉强领导则会力不从心，难成大事。因意志薄弱难以贯彻志望，虽具才学，但未能量力而为，有好高骛远倾向，以致一生平平凡凡到老亦无所成就。
古叙=缺乏首领的才干，属于有志而乏力，不得众信，一种薄弱平凡之象，但朝文艺、技术等方面发展，则有较强的能力，可得成功，故此数为艺术成功数。
[39]
星级=★★★★☆☆☆
运势=富贵荣华实可当，光明荣达好儿郎；家门隆昌福万千，世代子孙个个贤。
详述=一生中精力充沛，多才多艺，个性积极活泼，社交能力强，容易成为杰出政治家或企业家，此乃贵气之数，一生有否吉泰来集富贵、长寿汇于一身之象，是为众所钦佩之数。但有时会物极必反，阳生阴，阴生阳，乱了磁场，不能不谨慎。妇女有此数，较易成为孤寡之状况。用钱很大方，恩怨分明，容易被评为爱出风头，个性急，在平稳中显不出威力，当面临困苦时，反而易成就功名。
古叙=云开见月之象，富贵，长寿，权威，贵重之格。此数起初辛苦困难，劳碌难免，然得云开见月，必进光明，事业发达，万象尊仰，权倾天下，富贵荣华，福禄绵绵，子孙代代隆昌，无奈贵重至极之中，都藏悲惨凶象，所谓物极必反，切勿轻用。此数乃首数中之最强首数。
[40]
星级=★★★☆☆☆☆
运势=谨慎保安勿自骄，智谋胆略得显晓；知难而退获天佑，妄进逞强灾即至。
详述=一生中才智聪明，理想过高，对任何事都充满兴趣，但就是不易持久，也不易达到应有荣耀，若能安份守本，一生则可保平安，为人足智多谋，胆识过人，骄傲不逊，易受抨击，因之缺乏威望，一生也喜好冒险投机取巧，此数为不吉之数。理想抱负多，也能积极进取，但最后成功的事业，往往不是自己原先的愿望，一生财禄虽不错，但出手大方，喜好排场，易生失败，要好好改进。
古叙=智谋超群，胆力非凡，性格自大，易受抨击，缺乏德望，好冒险投机，是属初吉而后凶之数。倘若失去谦让之美德，不自量力而自傲逞强，用好奇心从事者，必陷于失败，遭难，孤独，短命，刑伤等运，如能谦让处世而退守，莫冒进，莫作不德之事，得发达保平安。
[41]
星级=★★★★★★★
运势=德望高大名誉振，才谋健全财源进；富贵荣华福禄至，前途洋洋得意真。
详述=为人宽厚，男子之最吉数；为人处事光明正大，肚量宽宏且朋友多，智仁勇兼备，英雄出少年，长上及部属多为贵人，一生道途平顺。有如明月当空，心地善良。为人慈祥，才智胆识都有，向上前进，能成大事大业博得好名利之吉祥数。女人逢此数，独立能干，助先生创业，家庭也能获得照顾，财运丰；注重工作，也享受生活，不错。
古叙=纯阳独秀的吉数，胆力才谋具备，健全，有德，能成大业，顺利的最大好运数。
[42]
星级=★★☆☆☆☆☆
运势=十艺不成学艺真，博达艺能结果因；意志薄弱不取心，将于陷落孤独人。
详述=虽聪明灵巧，但有一意孤行的倾向，一生想追求超乎现实的愿景，但不一定能成功，此个性适合做研究、开发工作。一生兴趣多，博学而不精，热心但不易持久，心地善良乐助人，交游广阔得人助且多才多艺，博得虚名。唯缺乏恒心毅力，做事不专一，多才少成，中年后恐怕会陷入逆境，为人具有感伤的气氛，宜培养文艺音乐方面，潜心钻研当有所成就。女人有此数，温柔忍耐力强，凡事精通，但因理想过高，对于平凡生活易有怨言，心灵空虚郁闷，家庭生活不算优等。
古叙=博识多能，有技艺，精通世情，无奈十艺九不成，意志多薄弱不如意，缺乏自信心为寂寞悲苦之象，失意之状，如果专心进取，或者可以成功，不然必大失败，此数中也有孤独病弱者。
[43]
星级=☆☆☆☆☆☆☆
运势=雨夜之花是薄命，虚做假实总无影；失去信用无地行，终老无依入黄泉。
详述=给人感觉注重生活品味，一生中桃花多，为人责任心重，做事认真积极，为人恩怨分明，主观强，很容易一意孤行，用钱很大方，恋爱机会多，容易为情所困，虽能建立一时爱情，但基础不够坚稳；终免功败垂成。为人稍具才能，巧饰外表，掩藏劣点，如常故弄玄虚，终会露出马脚，因之失去信誉，宜脚踏实地，实事求是，才能有点小就。
古叙=雨夜之数，雨夜花之象，具有才能，曾一时成功，外观幸福，内多困苦，表面依然成事，里面不堪设想，若能踏实从事，建立坚实基础，充实内容，切忌夸大妄想，则亦可有成就。
[44]
星级=☆☆☆☆☆☆☆
运势=愁眉难展破家财，暗淡辛苦悲运来；遭难逆境无所止，配合不宜有横祸。
详述=思想上感觉怪异，为人也超现实的，不擅交际，金钱支配比较无计画，心中有理想，宁舍弃安逸享乐生活而去追星，以致精神生活不安，有时为人意志消沉，缺乏动力，故诸事不顺，多遇失败，以致身体病弱。中年后有发狂之象。但数理中，有隐名之怪杰、伟人、烈士、孝子或节妇也有出自此数。是一个爱恨分明，一生获得少，帮助也少之数理，一生经历漫长艰苦奋斗，很难一夜之间成功。
古叙=破家亡身的最恶数，暗隐惨淡之运，破坏，乱离之意，因此万事不能如意。但乱世出怪杰，伟人，烈士，孝子，大发明家等往往出自此格数。
[45]
星级=★★★★★★★
运势=新生泰运顺行舟，排除万难总无忧；成功繁荣四海明，荣华富贵好前程。
详述=此数温和大方且人缘佳，很受别人欢迎，但性格较被动，易获得贵人帮助与提拔，因兴趣多，但耐性差，所以常常是先苦后甘，出身虽不好，但能立定志业善用智慧，有一切操之在我的决心，最后终有所成就。但时运差时，有时常遇事不做决定就错失良机，若与运强者合伙共事，较易施展才华，为人好面子，不计较小事，算是不错之格。
古叙=顺风扬帆之象，经纬深，智谋大，可遂大志大业，克破万难而成功，富贵繁荣至极，但若与运的凶数结合，即如浪里失舵船，易遭灾难。
[46]
星级=☆☆☆☆☆☆☆
运势=罗网系身运大凶，一生困苦受灾难；身病孤贫无可靠，难得平安逢灾祸。
详述=独立不怕艰苦，但此生工作事业不顺，常遭变数而功败垂成，为人意志薄弱，较易逢挫折，也易步入歧途，而身陷牢狱。一生难入顺境，家族及六亲缘薄，事业失败等不幸，应以服务心为重，方可转为幸运。此生须自力更生才能得财，一生中也难得到意外之财，能适应任何环境，当得意时，却又容易受别人牵累或身体疾病的打击，而必须从头再起，真是命苦。
古叙=载宝沉舟之象，乏力，薄弱，悲衰困难，破坏失败者多，然而属一类变怪的命运，有大艰难尝尽后而又成功者，或依其他命运的关系，致陷孤独刑罚，病患短命等灾祸，总之是难免于不幸的命运如浪里失舵船，易遭灾难。
[47]
星级=★★★★★★★
运势=开花结子衣食在，荣华富贵福招来；子孙繁荣多快乐，一家圆满庆有余。
详述=一生中平顺过日，凡事能心想事成，人际关系和谐，偶遇困难，贵人会来协助，在生活过程中，常能逢凶化吉，做事总能脱颖而出，凡事刚开始时有拘束不如意，但时机成熟时，自能出人头地，家庭美满，子孙贤孝之大吉数。一生交际广，乐于助人，虽花费大，但财运丰，对部属宽厚，擅长为人排解纠纷，在外人缘特好。女人如有此数，出身名门，多才艺，少女就有很多人追求，并容易与富贵人家结成亲家，生活美满令人羡慕。
古叙=开花之象，祯祥吉庆之数，可享天赋的幸福，与朋友合作以成大事大业，真是进可以攻，退可以守福，可遗禄于子孙的吉运。
[48]
星级=★★★★☆☆☆
运势=有德且智德望高，堪为顾问得人和；名利双收天赋高，威望荣达世间夸。
详述=此数为容易间接掌握大权，做事能脚踏实地，虽不出名，但负重任，为幕后功臣是也，一生专精策划与协调，是一个足智多谋之人，是为军师之格。但为人性情镇静，略近消极，是一个有计划、有策略之人才。最好做谋士、顾问之工作，很适合与果敢勇断之士合作。一生贵人多，能受器重、受提拔，而得以一展长才，乐于助人，外缘好，重享受，用钱大方，没什么计画，财虽多，但开销也颇大。
古叙=才望谋略齐备，内含坚刚，为功利荣达的吉数，宜为人的顾问，威望洋洋，乃人师运数也。
[49]
星级=★☆☆☆☆☆☆
运势=吉凶难分运歧路，积德行善好鸿图；若逢凶星灾厄至，终老变成苦难居。
详述=此数为一生如浮萍，居无定所，多生变动，生活容易陷入苦闷，创业过程总徘徊在不安定中，意识主观强，恩怨分明，性急缺耐性，做事常常半途而废，一生很难得到别人帮助。此数为友金，忽东忽西，时南时北，飘动不定，是为吉凶不定之数。平常如不知开源节流，常为钱苦。女人有此数，恋爱多阻碍，情路多不顺，婚后不太美满，宜相忍为上。
古叙=处于吉凶的岐路，吉临则吉又生大吉，凶来则凶又变大凶。
总论=遇吉则吉，遇凶则凶，惟靠谨慎，逢凶化吉。
[50]
星级=★★★☆☆☆☆
运势=一成一败一瞬间，浮沈未定难得安；兴时不和平时好，败时始觉已运迟。
详述=此数容易在巅峰时突然走下坡，一切好景不常，凡事应退守为吉，持盈保泰，以维持良好局面，一生温和谦虚待人，评价甚高，贵人多助，容易成名，但往往因自满又一意孤行，而尝到失败，幸贵人多助，才能够东山再起，为人外表上，看似有魄力，而内心却柔弱，易走投机路线，易造成好景不常。似会有六亲缘薄、亲人易分离、事业失败等之象，如以道德为重，或许能转为幸运。女人有此数，事业心强，责任心重，能得上司器重。但易疏忽家庭生活，夫妻关系较欠圆满。
古叙=虽曾一度能至荣达之极，但晚年又告失败。于盛兴时如不戒心修身养德，定遭惨败而无存身之处。
总论=吉凶互见，一成一败，凶中有吉，吉中有凶。
[51]
星级=★☆☆☆☆☆☆
运势=成衰交加是运期，一时声名就分离；平生保守平安路，到老免受灾祸图。
详述=此数为理想高，能奋力达成愿望不畏辛苦，能少年得志享有声望，对部属要求甚严之数，人生较不擅处理人际关系，如不妥善处理，容易阳、阴互克，物极必反，产生乐极生悲之象。早年就可享天赋异秉福份，无奈于中年后即陷入落魄困苦之境遇。为人性刚、骄傲，易失人和，请好自为之，一生若能独立奋斗就能事业有成，因为人不重享受，把工作当娱乐，能享受工作乐趣陶醉在其中。
古叙=盛衰交加之数，早年得享天赋之幸福及名利，平素慎忌傲心，宜自重修身，可保平安。
总论=盛衰交加，波澜重叠，如能慎始，必获成功。
[52]
星级=★★★★★★★
运势=先见机明会佳期，意志坚固好运时；功名利达福禄全，一世荣隆乐绵绵。
详述=一生会为理想而勇往直前，为人聪明能干，但时运不济，怀才不遇之感，容易功败垂成，易遭外伤、车祸、疾病上身，能洞察先机，能见机行事，因之易得机会一跃成功，博得名利双收，有鲤鱼一登龙门之象。中晚年则需小心，因待人很温厚，常有贵人来助，可惜容易受制于意外事故，有一些事无法如愿。女孩如有此数，家庭圆满美满，谦恭有礼，唯身体较差，易受慢性病困扰，宜多运动。
古叙=先苦而后甘，一跃得志成功之象。有先见之明，精干之才，意志坚固，贯彻大志，能察时世，好投机心，善计谋，他人认为难事，但此数之人也能做得很顺利成就，博得一世名利双全。
总论=卓识达眼，先见之明，智谋超群，名利双收。
[53]
星级=★☆☆☆☆☆☆
运势=心内忧愁无人知，外盛内衰迫近期；晚年多灾荡家尽，若得幸运好护持。
详述=此数为早年顺利发展，晚运略为衰微之数，易遭受失败打击，而自暴自弃，虽能东山再起，却不积极掌握住它。外表虽风光炫耀，其实经济拮据，可谓是富屋贫人之象。有此数，家人容易不合。人事处理不好，财物容易散尽，容易陷入逆境。此数大多出生富贵人家，在工作上喜欢指挥别人，早运出类拔萃，养成妖娇气息，中年一旦受打击，便不易改变自己习性，自甘堕落，排斥他人的帮助，以致一蹶不振。
古叙=祥已尾声之兆，家运全盛期已成过去，由外表观之俨然福禄盈门，其内实多困苦，但如能多多行善积德则能保其安祥。
总论=外祥内患，外祸内安，先富后贫，先贫后富。
[54]
星级=★☆☆☆☆☆☆
运势=多难非运多障害，忧苦不和祸又来；横死刑场终惨绝，饿死定数是大凶。
详述=此数为理想太高，超越现实之数，因有愤世嫉俗之个性，所以渐渐不容于社会，而只能孤芳自赏，有时会为疾病烦恼，精神疲累。有志难伸，是郁郁不平之数，凡事多阻碍而难成就大事业，有时易与人不和，或有身受意外变故之不祥数。大凡前运略佳，但后运不好。为人性情冷僻，刚强自持，久而久之就会与社会隔绝，请多想清楚。
古叙=易生碍与人失和，思想顽冥，终而大失败。
总论=石上栽花，难得有活，忧闷烦来，辛惨不绝。
[55]
星级=★★★★☆☆☆
运势=外美内苦暗伤悲，一面极盛一面衰；吉凶参半难以定，克服难关会佳期。
详述=此数为外柔内刚之数，一生贵人多助，凡事能按部就班，能实现理想而至成功；然此数五，为阳之极，阳极加阳极，不但失去阴阳调和，且物极必反，该多接触双数即可中和。外观看似风光得意，内心却充满辛酸，不如意之事，层出不穷。若有坚定心志，忍耐努力，后运也许可以渐入佳境。容易为他人之事劳心，一生中耐力强，能由基层做起而得到长上提拔的机会。女孩得此数，早年劳苦，中年后能有机会大展鸿图，享荣华富贵。
古叙=五数为最吉数，五上添五乃是最吉重叠，反而生凶相，故表面颇为隆盛，而内里则是灾祸叠生，凡事不能安心。因而是吉凶各半的运格，志弱者立身之地，但若能震雄威，励志做事，打破万难也能有成功之日。
总论=外观昌隆，内隐祸患，克服难关，开出泰运。
[56]
星级=☆☆☆☆☆☆☆
运势=暮日凄凉事难成，进取心薄不安然；万事难行精力败，晚运惨至破家财。
详述=得此数在创业过程中，易遭逢多方阻碍，难获长辈庇荫，需靠自行发展，白手起家，早运辛苦，行事不顺，因而容易遭突来的打击而失败，前途暗澹。个性柔弱，耐性稍差，一遇挫折便失去信心，好像缺乏进取之精神，难成就大事业。宜养成坚忍不屈之个性，发奋努力到底才能成功，也因亲朋好友助力少，也容易受他人牵累而造成损失。
古叙=缺乏实行的勇气，缺乏进取的精神，祸不单行，万事不达，财力不足。
总论=事与愿违，终难成功，欲速不达，有始无终。
[57]
星级=★★★★★★★
运势=寒雪青松性刚强，一生一度遇灾殃；然后发达利亨通，终生繁荣福无疆。
详述=早运较差，历经层层磨练，中年后就能得获财富与地位；待人严肃且要求高，部属容易受不了。一生中不重生活享受，展现坚强意念，故为人有魄力与耐心，能克服艰难环境，争取成功，受人赞赏，因天资聪明，积极且外向，克服困境终获成功；全心全意放在事业发展上，一定有一番成就，唯人际互动稍欠和谐。女人有此数，婚后喜欢经营属于自己的天地或参与丈夫事业，属帮夫型，不喜欢做单纯家庭主妇喔。
古叙=寒雪青松，资格刚毅，获天赋之幸福而招致富贵，但这一生必遭大难一次，然后得享吉祥，繁荣，百事可以如意。
总论=虽有困难，时来运转，旷野枯草，春来花开。
[58]
星级=★★☆☆☆☆☆
运势=先苦后甘有苦思，难关度过福人扶；晚年幸福乐余庆，恰如甘蔗好尾甘。
详述=此数为早年环境多变之数，中年以后才比较容易成功，前半生事业方向较不稳定，历经数种行业磨练，中年后用心奋发，脚踏实地，终能闯出一席地位；颇有失而复得之象，一生中大致先遇上破财意外之后，因具有不屈不饶之斗志，得以重建家业，终生安乐之数。虽然才智高，但博学不专，因待人诚恳，朋友颇多，一生受到朋友帮助很大。女人有此数，桃花较多，异性缘好，容易与富贵人家结亲，家庭幸福和乐。
古叙=浮沉多端，祸福无常，所得福分，必经大失败大患难后方能显著，家破后方得富贵荣华，大都蔗根生甜，晚年享受安庆。
总论=半凶半吉，浮沉多端，始凶终吉，能保成功。
[59]
星级=☆☆☆☆☆☆☆
运势=车轮无毅不能行，失意逆境却难定；一旦过灾终不起，终为非命注凶程。
详述=为人性急，理想高，不屈人下，容易与别人发生是非纠纷，造成意外麻烦；为人也不安于现状，欲望大时，时时在求变化，因急躁，耐心不足之个性，所以易遭失败。虽多才多艺，但为人缺少胆识，遇事迟疑不决，因之无法成就大事业。如遇有困难，即裹足不前，缺乏进取精神，以致无法成功，身体方面身体较差，容易有外伤，人际关系较差，不易得到别人帮助，若能放下身段，中年以后运势可望好转。
古叙=乏耐心缺勇气，意志衰退，无办事的才能，终于悲苦一生。
总论=遇事猜疑，难望成事，大刀阔斧，始可有成。
[60]
星级=☆☆☆☆☆☆☆
运势=黑暗无光步难行，苦惨刑伤事难成；病弱短命多困苦，徒加烦劳损精神。
详述=具有强烈不服输心态，一生想追求投机行业，很容易受到意外打击，造成困扰，天生具反抗心，常违背长上，不听规劝；以致黑云罩月光芒难现，一生中意志不甚坚定，随兴而发，人生毫无计划，以致无所成就，也易招损失财物，陷入困苦烦闷之境。个性孤傲与人寡和，容易有自闭倾象，形成事业困境，易遭意外、财损，造成心情空虚，也容易有桃花纠纷。女人有此数，容易坚持己见与家人唱反调，造成家庭气氛不协调，以致感情疏离。
古叙=此数之人是轻率而糊涂者，动摇不定，心迷意乱，难决定目标，徒加损失，事业难有所成就，如果当初对事业及目的有确立者，可获小成，否则一生一事无成。
总论=黑暗无光，心迷意乱，出尔反尔，难定方针。
[61]
星级=★★★★★★★
运势=名利双收富贵荣，修身养德防未然；傲慢不逊失人和，恐有家庭起风波。
详述=此数为勤劳奋发，自主独立之数，待人宽厚，乐于助人，能勇往直前，不畏艰苦，能在社会上建立良好事业与财富；坐收名利，富贵荣华之吉运数，无奈为人太过豪迈刚毅，以致内外不和，可能有缠讼之事发生，故宜修心养性，宜保持人和，即可享天赋之福。有时候有利己主义，不擅应酬交际，一生多靠自己，别人助力少，身体健康，不重享受，一生无大灾难。
古叙=名利双收，繁荣富贵的吉数，无奈骄漫不逊，易酿成内外不和，家庭反目，如果能修德慎行，安守和顺，自可防患于未然，享天赋的幸福，一生受尽祯祥。
总论=牡丹芙蓉，花开富贵，名利双收，定享天赋。
[62]
星级=☆☆☆☆☆☆☆
运势=基础虚弱重信用，不和衰败招灾殃；生涯不安因素起，步步留意保平安。
详述=此数为智慧高超，反应灵敏之数，个性叛逆，一意孤行，但缺乏领导魄力及手腕，因此往往在理想付诸实现时，易有人事不协调困扰。属天地不交，万物不通，内柔而外刚之格，表里不一善掩饰，有失信用，易与人不和，运途闭塞困顿。有时待人宽厚，但耐心却不足，做事容易半途而废，易遭小人陷害造成损伤，如果能不担任实际执行或领导的工作较易成功。为人好面子，一生尽力求表现，却未能评估自己能力，容易外华内虚，需改进改进。
古叙=内外不和，缺乏信用，志望难达，渐进衰败之境。
总论=衰败之象，内外不和，志望难达，灾祸频来。
[63]
星级=★★★★☆☆☆
运势=富贵荣华得显宁，子孙繁茂福绵绵；一身平安富益寿，福禄双全享千种。
详述=此数为进取向上，理想高，喜欢当头头之数，凡事都能逐一达成，功成名就，发挥长才，生性外向好动且宽厚，乐于助人，交游广阔，朋友多助，不需劳苦伤神，而能诸事如意，此数乃天之所赋也，很好很好。但是有时容易不安于现状，会有创新的想法，也能求新求变，真是天生老板人才。在身体健康方面没问题，事业成功，子女贤孝是也。
古叙=万物化育之吉象，不劳精神，诸事如意，显荣，富及子孙，如能怜恤贫困，施以救济，则能延年益寿，万事奏功，福寿圆满，安逸愉快。
总论=富贵荣华，身心安泰，雨露惠泽，万事亨通。
[64]
星级=☆☆☆☆☆☆☆
运势=骨肉分离难平安，浮沉破坏病又难；非业因苦无可靠，生涯孤独多悲哀。
详述=本身虽很有才华，但因循怠惰，过于安逸，而颓废不振，喜欢不劳而获，终至失败，会有阴暗沉沦之象，大都出身贫穷家庭，或有待其重整家园之运数，如不力图振作，危危可急，无奈为人缺乏进取心，一意想改变也欲成就事业，却无魄力，终生不得志。心思变化虽灵敏，唯执行力较差，缺乏活动力，为人自尊心强，易受别人误会，不能忍受轻微挫折打击，易半途而废，缺乏恒心，身体欠安，无法从事辛苦工作，如能得到贵人牵成，则可平实过一生。
古叙=浮沉之凶数，多困难辛苦，生涯难得平安。
总论=骨肉分离，孤独悲愁，难得心安，做事不成。
[65]
星级=★★★★☆☆☆
运势=富贵长寿逢吉祥，家运隆昌喜气扬；福禄繁荣兼富贵，万事通达实贵重。
详述=此数为事业有成，家庭欢乐圆满之数，思想新颖且多变化，前途光明通达，功成名就，受人尊敬，显贵之吉运数。为人忠厚诚实，待人和蔼，具有天赋福份，家门显贵、福禄、吉祥，为人宅心仁厚，待人宽律严己，一生长上、贵人多助，亲友关系圆满，颇受好评，子女贤孝有成。女人有此数，婚姻幸福美满快乐，身体健康，财运佳，真是令人羡慕。
古叙=天长地久，家庭隆昌，福寿绵长，事事成就，一生平安，多贵重的运数。
总论=天长地久，家运隆昌，福寿绵长，事事成就。
[66]
星级=☆☆☆☆☆☆☆
运势=内外不和不自由，进退两难总是忧；难苦衰灭艰难到，灾厄交加悲惨运。
详述=个性固执而理想却高，一生中不容易获得别人帮助，自己又缺少魄力及手腕，容易陷入失败中；凡事力不从心，身体较虚，六亲缘薄，容易误信人言或遭小人陷害，劳心劳力真是有志难伸，性格稍顽固，以致内外不和，影响信用，屡受艰难挑战，终身难有所成。不如安分守己，找个固定工作，尚能平安过日，这样才对。
古叙=进退失自由，内外不和。安分守己，尚能平安。
总论=进退维谷，艰难不堪，等待时机，一跃而起。
[67]
星级=★★★★★★★
运势=利路亨通万事成，和畅通达四海明；家运隆盛招富贵，万商云集得繁荣。
详述=做事善于变化，也善攻于外交，也能察言观色，具有领导天赋，随和且大方，注重生活品味，但稍爱面子，能获众人拥戴，在工作场合容易很早就当上主管或老板，好运四通八达，有开创新局之气魄，凡事能如意，终能靠白手起家亦能成功立业。财虽丰，但健康稍差，易有内疾外伤的困扰。女人有此数，个性强，掌握家中经济大权，喜欢发号司令，是为女强人是也。
古叙=白手成家之吉数，有自立独行之能力，事事如意，得获建家立业，繁荣之象，富贵进来，利路亨通，万商云集，为人明达，作事公平，好学思贤，隆昌幸福之数也。
总论=天赋幸运，四通八达，家道繁昌，富贵东来。
[68]
星级=★☆☆☆☆☆☆
运势=兴家立业意志强，智虑周密名望扬；志操坚固信用重，一生艺才献机能。
详述=为人聪慧灵敏，个性坚忍固执，意志坚定，能从基层干起，建立事业，早运比较辛苦，中年运后贵人来助，从此能平步青云，财富名望水到渠成，为人慷慨大方，深受部属拥戴，为贤达进展之吉数，为人善察事物，意志坚定，能提振家声。尤具发明才能，贡献社会。一生财运丰硕，无大灾，能健康长寿。
古叙=智虑周全，志向坚定，勤勉力行，发展奋进之象。有发明的才能，集众信，愿望发达，名实而全的运数。
总论=思虑周祥，计书力行，不失先机，可望成功。
[69]
星级=★☆☆☆☆☆☆
运势=坐立不安如萍动，病灾非业逢波浪；发疾短命祸根生，精神失意发狂异。
详述=一生意外多，理想高，生活苦闷，事业、身体多受打击，终将难有所成就，性急又缺耐性，自视高，人际互动差，常陷自己于孤立无援中，为浮动不安之数，一生不安于现况，事业又多陷于泥沼中，以致失意之余，有病弱或精神恍惚之象。运程不佳，容易与人有财务纠纷，心力交悴，容易陷于愁困之中。女人有此数，一生多意外，婚后多摩擦，容易卷入其他是非纠纷中，该多注意。
古叙=缺乏坚定信念，灾祸交至。
总论=动摇不安，常陷逆境，不得时运，难得利润。
[70]
星级=★★★☆☆☆☆
运势=废物灭亡不中用，一生惨淡贫困穷；忧苦乱离异端数，招致久病不起重。
详述=此数易与亲友有纠纷之象，或不幸之事牵连，常陷入愁苦不平中，无法面对现实重新振作，为人心急，又好虚荣，对平静之生活没兴趣，然缺乏忍耐力，大多事会到中途而放弃，屡做屡败，因之身体较差，虽有助人之心，但往往自顾不暇，而易遭意外损失，如处理不当，亲友易反目，终身无法摆脱心灵创伤。
古叙=险恶亡灭之象，有空虚寂寞之感。
总论=残菊逢霜，寂寞无碍，惨淡忧愁，晚景凄凉。
[71]
星级=★★★☆☆☆☆
运势=养神耐劳得安然，修身养德计谋成；若乏实行难成事，贯彻不怠始富荣。
详述=外表坚强，内心软弱，一生会为理想勇往直前，容易功成名就，待人诚恳，一生长上朋多助，天生是享福之数，本可享受荣华富贵，奈因为人缺乏持续力，又无忍耐之心所致，无法守成，尤其拥有此数之人，常常是杞人忧天，庸人自扰，闷闷不乐，像是不祥之数。一生擅为他人排解纷争，受众人爱载，身体强健，精力旺盛，容易得到现成基业。
古叙=具有天赋之吉数，得幸福安泰之运，无奈乏实行之气力与忍耐，故难成就事业，多陷于无谓辛苦，倘能涵养忍耐与勇为气力，而不做空思妄想，克制懒惰而努力以付诸实行，便可成就。
总论=石上金花，内心劳苦，贯彻始终，定可昌隆。
[72]
星级=★★★☆☆☆☆
运势=未雨绸缪防未然，外盛内衰难富乐；先苦后甘命运定，岂是人生不依强。
详述=个性柔弱却又倔强，早年生活安逸享受，犹如温室之花朵，不堪打击，容易屈服颓废；头脑聪明，却博学少精，为人好面子，会有眼高手低之象，若无贵人提拔不易成功。此数为风雨欲来之象，财到劫来，福至祸临，乃为吉凶相随之运数，因此一起一落到终无所成就。宜多接近权贵，远离小人，见机行事，也许有所成。身体较弱，容易劳累，也容易精神衰弱，该多注意身体。
古叙=阴云遮月之象，快乐贫穷而兼之数，平素戒贪心，可免陷困苦。
总论=利害混集，凶多吉少，得而复失，难以安顺。
[73]
星级=★★★★☆☆☆
运势=志高力微乏实行，妄谋无计事难成；晚年平安静逸祥，享得天赋增吉祥。
详述=为人保守型，谦让处事消极，虽有创业头脑，但不一定能成功，一向谦虚向学，乐于助人，外缘良好，安享平稳生活，但在工作上喜欢指挥别人，而放不下身段。一生想冲事业，但因乏进取力气，徒具大志，以致平平凡凡中渡过人生到老，不错了。也很注重精神修养与嗜好，子女贤孝有出息。
古叙=安逸静稳而又自然幸福，衣食丰足，天赋祯祥，和合安定之数。但欠缺贯彻实行之力，徒志高其望，沉迷于享乐而不思进取则其成就便平庸了。
总论=安乐自来，自然吉祥，力行不懈，终必成功。
[74]
星级=★☆☆☆☆☆☆
运势=沉沦逆境无智能，坐吃山空永无成；老来更悲度日难，一生非运叹人生。
详述=为人胆小且无能，又会依赖他人，精神生活不安定，如不学习独立，很难在社会上生存立足，此运属晚熟型，对长上充满依赖心，心情阴晴不定，内心空虚，为人既无聪明才智，又乏进取心，凡事无力自行决定，常受制于人而动，故一生难有成功机会，到老恐陷入凄凉地步。如果意志不坚，容易半途而废，难达成功境地，很难在社会有所成就。
古叙=无能无智，仅得衣食，无用之辈。应意志坚定，积极进取。
总论=残菊经霜，秋叶寂寞，无能无智，辛苦繁多。
[75]
星级=★★★★☆☆☆
运势=守则可安无忧事，龌龊失意害自私；妄进大败灾临身，三思后行皆安然。
详述=外看似温柔，但主观甚强，思想新颖且多变化，口才也很好，容易被评为锋芒太露，对学术艺术具有天分，是一个博学多能，自视高之人，容易不知不觉中刺伤人，造成自己的孤立。此数属保守平安数，有勇无谋无计划之能力，又乏主宰力，以致易受他人利用，若能保守不动，尚可保安，一生财运平平，如花费太大，容易为钱所苦，又不屑向人低头。
古叙=虽有自然之吉相，无奈策划未成，退守可保吉祥，进则失意灾厄。此数须靠长辈之提拔而成功荣达，虽有自然之吉安相，自己却无主宰力，又过分性急以致巧中成拙，生出生非，以致失败难成。
总论=退守保吉，发迹甚迟，虽有吉象，无谋难成。
[76]
星级=★☆☆☆☆☆☆
运势=倾覆离散家破财，内外不和无可靠；家散丧妻悲愁叹，贫病交迫寿又短。
详述=此数可能会有思想荒诞脱离现实之象，一生挫折多，亲友澹薄，一生需靠自己养活自己，本身自视高又缺耐力，做事常会半途而废，一生中常换工作，劳碌一生，多外伤或法律纠纷，为人无远大的抱负，又缺乏细虑，以致信誉、地位、事业都无法成功。
古叙=思想荒诞脱离现实，应该拥有远大抱负，深思熟虑，可安稳。
总论=倾覆离散，骨肉分离，内外不和，虽劳无功。
[77]
星级=★★★★★★★
运势=乐极生悲吉藏凶，长上余德福禄强；前佳后劣悲叹运，中年苦劳晚年荣。
详述=一生劳碌，性急，容易因误信他人而受骗，幸好一生无大破败；此数为吉凶抱合之数，由兴盛转为衰败，性情过于刚强，处事又很随兴，比较不能听取他人意见，以致易生不和，造成人生的伤害。健康良好，财运丰，能吃苦耐劳，唯欠圆滑，热心助人，却得不到感激。女人逢此数，大都为职业妇人，婚后家庭、事业两头兼顾，却不以为苦。
古叙=多获上级爱护，幸福享至中年，然后陷落不平，悲叹灾厄，如果有悲运于前半生者，后半生却反得吉祥。
总论=先苦后甘，先甘后苦，如能守成，不致失败。
[78]
星级=★☆☆☆☆☆☆
运势=青年中年皆发达，壮年渐感不景气；华而不实入衰运，晚年困苦逢秋冷。
详述=此数为脚踏实地，坚忍不区之数，早运先盛后衰，中年以后容易渐渐失去原有成就，恢复平澹。吉中有凶，为人颇有智能，但也固执，在前运时有发展机会，可惜运入中年之后，即陷入不佳境遇。故中年后宜谨慎守己安份，自可无忧。待人不够圆满，聪明反被聪明误，得意时，门庭若市，失势后，门可罗雀，晚运健康稍差。
古叙=福祸虽有参半，凶相较多一些，天生智能齐备，是以中年以前发达，运至中年后，渐自衰退，陷于困苦、大悲惨的暗示。
总论=有得有失，华而不实，须防劫财，始保安顺。
[79]
星级=★★★★☆☆☆
运势=挽回乏力无善谋，精神不定如云黑；失节丧信无所至，受人责难为废人。
详述=一生中充满理想，但内心却消极退缩，缺乏进取之心，拥有此数，此生不易有所作为；为人好逸恶劳，若无贵人提携，容易随波逐流，一生中知攻不知守，一意孤行，有唯利是图倾向，缺乏信用，以致易生不和，信誉坠落，陷入失败地步。为人心善柔弱，与人交往宁愿吃亏而不与人争，稍爱面子，人际关系尚好。
古叙=能伸而不能屈，知进而不知退，有勇无谋，一旦遇挫折，精神便丧失，无挽回之气力，多疏忽事物，信用缺失，故难免受评击责难，遭遇惨败。
总论=云头望月，身疲力尽，穷迫不伸，精神不定。
[80]
星级=☆☆☆☆☆☆☆
运势=吉星入遁多波浪，覆之一数正安乐；幸福遁来富贵儿，名扬四海吉祥余。
详述=一总觉得空虚寂寞，人生在创业过程考验较多，不善事业经营不能获利，最终将败。此数有运势退气之象，事业失败，一生容易遭遇困苦，病痛、刑伤，如能及早退守安份，受顾于人，尚可保持小康，如理想过高，则会与人交往格格不入，自命清高不凡，容易被社会大众摒弃，造成精神空虚与不安。　
古叙=一生困难辛苦不绝，病患、刑伤、夭折者多，但早入隐遁的生活者，可以安心立命，化凶转吉。
总论=辛苦不绝，早入隐遁，安心立命，化凶转吉。
[81]
星级=★★★★★★★
运势=还元复始重临福，九九八一还本元；八二之数与二灵，此诀玄理覆数传。
详述=还本归元，故数理之灵动与基数一相同，乃大吉祥之数也。一生平顺，自助、人助天助，能从基层作起，建立伟大事业。也能克服各种困难转化命运，广受尊重。为人宽宏大量，乐于解决别人困难，能获众人拥戴，赢得崇高威望与向心力。女人有此数，会勤于表现各种才能，可能在少女时，即有很多追求者，婚后会展现所能，辅助先生事业成功，成为内外兼顾的贤内助。
古叙=最极之数，还本归元，属于体力旺盛，庆幸万多，吉祥重叠，富贵尊荣的大诱导之数。
总论=最极之数，还本归元，能得繁荣，发达成功。